a) ¿Quién usó una serpiente para hablar con Eva?

Oliver: Respuesta.
 
Apocalipsis 12:9. nota? (enfatizar que era un angel)

Que hizo satanás con Eva?

Oliver: Satanás le hizo creer a Eva que era la serpiente la que hablaba.

...has tu hecho creer algo a alguien? o has experimentado esa situación... haciendo creer algo que no es a alguien?

b) ¿Cómo puede alguien honrado convertirse en ladrón?

Oliver: Respuesta
 
Santiago 1:13-15 ()

basado en el 14: que puede llevar a alguien a actuar así? el deseo.
basado en el 15: y ese deseo lleva a que? al pecado y después la muerte. 

enfocarse en las mentiras(poner ejemplo).

volviendo al ejemplo de satanás, si empiezas a mentir cuando te convengas que crees pasará?
Oliver: acostubra a decir mentira.

y como reaccionaría la gente con el tiempo?
Oliver: perdería la confianza en mi...


y eso serí como la muerte que vimos en el texto.


