a) ¿Quién usó una serpiente para hablar con Eva?

Oliver: Respuesta.
 
Apocalipsis 12:9. nota? (enfatizar que era un angel)

Que hizo satanás con Eva?

Oliver: Satanás le hizo creer a Eva que era la serpiente la que hablaba.

...has tu hecho creer algo a alguien? o has experimentado esa situación... haciendo creer algo que no es a alguien?

b) ¿Cómo puede alguien honrado convertirse en ladrón?

Oliver: Respuesta
 
Santiago 1:13-15 (enfatizar el 13)

enfocarse en las mentiras(poner ejemplo).




